# About me
Master’s student in Chemical Engineering (Unicamp) and Chemical Engineer (UTFPR), with experience in R&D, process engineering, and process simulation. I worked as an intern at Petrobras’ Paulínia Refinery (REPLAN) in the Process Optimization and Engineering sector, contributing to the development of industrial projects and continuous process improvement. During my undergraduate research at UTFPR, I received a scholarship focused on renewable chemicals and biofuels from fruit waste, conducting physicochemical analyses and developing sustainable solutions. Additionally, I have experience in team management and scientific education, gained through an extension project and as a swimming coach for the “Atlética X de Maio” at UTFPR. I seek to apply my knowledge in innovation and sustainability to develop industrial solutions in the R&D and RD&I sectors.

# Sobre
Mestrando em Engenharia Química (Unicamp) e Engenheiro Químico (UTFPR), com experiência em P&D, engenharia de processos e simulação de processos. Atuei como estagiário na Refinaria de Paulínia (REPLAN) da Petrobras, no setor de Otimização e Engenharia de Processos, contribuindo para o desenvolvimento de projetos industriais e melhoria contínua de processos. Durante minha iniciação científica na UTFPR, fui bolsista em químicos renováveis e biocombustíveis a partir de resíduos de frutas, realizando análises físico-químicas e desenvolvimento de soluções sustentáveis. Além disso, tenho experiência em gestão de equipes e educação científica, adquiridas em projeto de extensão e como treinador na modalidade de natação da Atlética X de Maio da UTFPR. Busco aplicar meu conhecimento em inovação e sustentabilidade para o desenvolvimento de soluções industriais no setor de P&D e PD&I.
